Quelli di voi che si ricordano di me a TEDGlobal
probabilmente si ricordano che facevo domande
che mi preoccupano tuttora.
Una di quelle era: perché è necessario spendere
sei milioni di sterline
per far andare più veloce l'Eurostar
quando, per circa un decimo di quella cifra,
si potrebbero avere splendidi modelli, uomini e donne,
che servono Chateau Petrus gratis a tutti i passeggeri
per tutta la durata del viaggio?
Avremmo 5 miliardi ancora in tasca
e le persone chiederebbero che il treno andasse ancora più piano.
Potreste anche ricordarvi di un'altra domanda che facevo,
un'osservazione interessante,
che in realtà quegli strani cartelli